Gândiţi-vă la ziua dvs. doar pentru o secundă.
Vă treziţi, simţiţi aerul proaspăt pe faţa dvs când ieşiţi pe usă,
întilniţi colegi noi şi purtaţi discutii deosebite,
şi vă simţiţi extraordinar când descoperiţi ceva nou.
Dar pun pariu că este ceva la care nu v-aţi gândit astăzi --
ceva atât de apropiat de casă
încât probabil că nu vă gândiţi la el prea des.
Şi asta se întâmplă deoarece toate senzaţiile, sentimentele,
deciziile şi acţiunile
sunt mediate de către un computer din cap
denumit creier.
Probabil că acesta nu arată cine ştie ce din afară --
o gramadă de material roz-cenuşiu
amorf --
dar ultima sută de ani de neuroştiinţă